EJERCICIO 1

SUB A

a. algoritmo para insertar elementos en el árbol incorporando un contador que 
   se incrementa en cada invocación y por consola debe mostrar el resultado.

b. cargar el archivo "altas.txt"

c. método que devuelve string con el recorrido del árbol en preorden.

SUB B

a. algoritmo para buscar un elemento del árbol dada una clave.

b. cargar las consultas "consultas.txt"

c. método string con recorrido en postorden
   método string con recorrido en inorden

EJERCICIO 2

SUB A

a. altura
b. tamaño
c. cantidad de hojas

SUB B

a. dada un clave, indicar el nivel.
